Primer Art: La mujer nace, permanece y muere libre al igual que el hombre en derechos.
Segundo Art: El objetivo de toda asociación política es la conservación de los derechos naturales e imprescriptibles de la mujer y el hombre; estos derechos son la libertad, la propiedad, la seguridad y, sobre todo, la rsistencia a la opresión.
Tercer Art: El principio de toda soberanía reside esencialmente de la Nación que no es mas que la reunión de la mujer y el hombre, ningún cuerpo, ningún individuo, puede ejercer autoridad que no amene de ellos.
Cuarto Art: La libertad y la justicia consisten en devolver todo lo que pertenece a los otros; asi, el ejercicio de los derechos
